Бамп(или Спарк), боевой робот, которого мы пробуждаем и который чуть нас не убивает, спасает под конец игры, внезапно, начиная шмалять во вражин.
***
После того, как Бамп пробуждается, он начинает палить по ГГ. В результате взрыва (лендшип ГГ взрывается), ГГ проваливается в пробитое отверстие и оказывается в дендрарии. В лунном свете это место кажется инопланетным и загадочным. На месте мертвых растений здесь растут новые неизвестные виды, светящиеся и перелевающиеся радужными цветами. Здесь появляется чувство, что кто-то следит за нами.
ГГ ищет выход из этого места, но всё глубже опускается вниз.
ГГ находить зал, на полу лежит скелет человека. Когда мы подходим ближе, внезапно из тени начинают светить лазеры, а затем выходит (выпрыгивает) Баззи(Диззи?) - маленький робот без одной конечности. Он громко жужжит и пищит, пытаясь отпугнуть ГГ и встает между трупом человека и нами.
Как только мы подходит ближе, Баззи излучает кинетический барьер, который отбрасывает ГГ назад. Он ещё громче начинает пищать и жжужать. [далее драматичный интерактив]
***
Найденный лендшип сломан, последующий геймплей - поиск деталей и починка.
После чего 1 глава заканчивается и мы отправляемся во 2 главу, бороздить просторы пустыни, где предстоит сражение с металоломщиками и знакомство с Клэмпом(Флэпджеком).
***
После встречи с Диззи, мы находим несколько сломанных капсул со скелетами.


